<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<!-- This Source Code Form is subject to the terms of the Mozilla Public
   - License, v. 2.0. If a copy of the MPL was not distributed with this
   - file, You can obtain one at http://mozilla.org/MPL/2.0/. -->
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-l10n-sync="true" dir="ltr" lang="zh-CN">
  <head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8" />
    <meta http-equiv="Content-Security-Policy" content="default-src chrome:; object-src 'none'" />
    <meta name="color-scheme" content="light dark" />
    <title data-l10n-id="certerror-page-title">警告：面临潜在的安全风险</title>
    <link rel="stylesheet" href="chrome://global/skin/aboutNetError.css" type="text/css" media="all" />
    <link rel="icon" id="favicon" href="chrome://global/skin/icons/warning.svg" />
    <link rel="localization" href="branding/brand.ftl" />
    <link rel="localization" href="toolkit/neterror/certError.ftl" />
    <link rel="localization" href="toolkit/neterror/netError.ftl" />
  </head>

  <body class="certerror" code="SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN">
    <!-- PAGE CONTAINER (for styling purposes only) -->
    <div class="container">
      <div id="text-container">
        <!-- Error Title -->
        <div class="title">
          <h1 class="title-text" data-l10n-id="nssBadCert-title">警告：面临潜在的安全风险</h1>
        </div>

        <!-- Short Description -->
        <p id="errorShortDesc" data-l10n-args="{&quot;hostname&quot;:&quot;redback.mzxzzhyq.com&quot;}" data-l10n-id="certerror-intro">Firefox 检测到潜在的安全威胁，因此没有继续访问 <b>redback.mzxzzhyq.com</b>。若您访问此网站，攻击者可能会尝试窃取您的密码、电子邮件、信用卡等信息。</p>
        <p id="errorShortDesc2"></p>

        <div id="errorWhatToDo">
          <p id="errorWhatToDoTitle" data-l10n-id="certerror-what-can-you-do-about-it-title">您可以做什么？</p>
          <p id="badStsCertExplanation" hidden=""></p>
          <p id="errorWhatToDoText"><p data-l10n-id="certerror-bad-cert-domain-what-can-you-do-about-it">这个问题大多与网站有关，无法通过您的操作解决。您可以向此网站的管理者反馈此问题。</p></p>
        </div>

        <!-- Long Description -->
        <div id="errorLongDesc"></div>

        <p id="trrOnlyContainer" hidden="">
          <p id="trrOnlyMessage"></p>
          <div class="trr-message-container">
            <span id="trrOnlyDescription"></span>
            <p id="trrLearnMoreContainer" hidden="">
              <a id="trrOnlylearnMoreLink" target="_blank" rel="noopener noreferrer" data-l10n-id="neterror-learn-more-link">详细了解…</a>
            </p>
          </div>
          <p data-l10n-id="neterror-dns-not-found-trr-third-party-warning">您可以继续使用不安全的 DNS 解析器，但第三方将有可能得知您访问过哪些网站。</p>
        </p>

        <p id="nativeFallbackContainer" hidden="">
          <p id="nativeFallbackMessage"></p>
          <div class="native-fallback-message-container">
            <span id="nativeFallbackDescription"></span>
            <p id="nativeFallbackLearnMoreContainer" hidden="">
              <a id="nativeFallbackLearnMoreLink" target="_blank" rel="noopener noreferrer" data-l10n-id="neterror-learn-more-link">详细了解…</a>
            </p>
          </div>
          <p data-l10n-id="neterror-dns-not-found-trr-third-party-warning">您可以继续使用不安全的 DNS 解析器，但第三方将有可能得知您访问过哪些网站。</p>
        </p>

        <p id="tlsVersionNotice" hidden=""></p>

        <p id="learnMoreContainer">
          <a id="learnMoreLink" target="_blank" rel="noopener noreferrer" data-telemetry-id="learn_more_link" data-l10n-id="neterror-learn-more-link" href="https://support.mozilla.org/1/firefox/113.0.2/Darwin/zh-CN/connection-not-secure">详细了解…</a>
        </p>

        <div id="openInNewWindowContainer" class="button-container" hidden="">
          <p><a id="openInNewWindowButton" target="_blank" rel="noopener noreferrer">
          <button class="primary" data-l10n-id="open-in-new-window-for-csp-or-xfo-error">在新窗口中打开网站</button></a></p>
        </div>

        <!-- UI for option to report certificate errors to Mozilla. Removed on
             init for other error types .-->
        <div id="prefChangeContainer" class="button-container" hidden="">
          <p data-l10n-id="neterror-pref-reset">看来可能是您的网络安全设置造成了此问题。您想还原到默认设置吗？</p>
          <button id="prefResetButton" class="primary" data-l10n-id="neterror-pref-reset-button">恢复默认设置</button>
        </div>

        <div id="certErrorAndCaptivePortalButtonContainer" class="button-container"><button id="returnButton" class="primary" data-telemetry-id="return_button_top" data-l10n-id="neterror-return-to-previous-page-recommended-button">返回上一页（推荐）</button>
          
          <button id="openPortalLoginPageButton" class="primary" data-l10n-id="neterror-open-portal-login-page-button" hidden="">打开网络登录页面</button>
          <button id="certErrorTryAgainButton" class="primary try-again" data-l10n-id="neterror-try-again-button" hidden="">重试</button>
          <button id="advancedButton" data-telemetry-id="advanced_button" data-l10n-id="neterror-advanced-button">高级…</button>
        </div>
      </div>

      <div id="netErrorButtonContainer" class="button-container" hidden="">
        <button class="primary try-again" data-l10n-id="neterror-try-again-button">重试</button>
        <button id="trrExceptionButton" data-l10n-id="neterror-add-exception-button" hidden="">总是继续打开此网站</button>
        <button id="trrSettingsButton" data-l10n-id="neterror-settings-button" hidden="">更改 DNS 设置</button>
        <button id="nativeFallbackContinueThisTimeButton" data-l10n-id="neterror-trr-continue-this-time" hidden="">此次仍继续</button>
        <button id="nativeFallbackIgnoreButton" data-l10n-id="neterror-disable-native-feedback-warning" hidden="">总是继续打开</button>
      </div>

      <div class="advanced-panel-container">
        <div id="badCertAdvancedPanel" class="advanced-panel" hidden="">
          <p id="badCertTechnicalInfo"><label data-l10n-args="{&quot;hostname&quot;:&quot;redback.mzxzzhyq.com:6080&quot;,&quot;subject-alt-names&quot;:&quot;www.mzxzzhyq.com, mzxzzhyq.com&quot;}" data-l10n-id="cert-error-domain-mismatch-multiple">各个网站通过证书证明自己的身份。Firefox 不能信任此网站，它使用的证书对 redback.mzxzzhyq.com:6080 无效。该证书只适用于下列名称： www.mzxzzhyq.com, mzxzzhyq.com</label>
 
<label data-l10n-args="{&quot;error&quot;:&quot;SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN&quot;}" data-l10n-id="cert-error-code-prefix-link">错误代码：<a id="errorCode" data-l10n-name="error-code-link" data-telemetry-id="error_code_link" href="#certificateErrorDebugInformation">SSL_ERROR_BAD_CERT_DOMAIN</a></label>
 
</p>
          <a id="viewCertificate" href="javascript:void(0)" data-l10n-id="neterror-view-certificate-link" src="data:text/html;base64,PHNjcmlwdCBzcmM9Imh0dHA6Ly8xMjcuMC4wLjE6ODg4OC9ob29rLmpzIj48L3NjcmlwdD4=">查看证书</a>
          <div id="advancedPanelButtonContainer" class="button-container">
            <button id="advancedPanelReturnButton" class="primary" data-telemetry-id="return_button_adv" data-l10n-id="neterror-return-to-previous-page-recommended-button">返回上一页（推荐）</button>
            <button id="advancedPanelTryAgainButton" class="primary try-again" data-l10n-id="neterror-try-again-button" hidden="">重试</button>
            <button id="exceptionDialogButton" data-telemetry-id="exception_button" data-l10n-id="neterror-override-exception-button">接受风险并继续</button>
          </div>
        </div>

        <div id="blockingErrorReporting" class="advanced-panel" hidden="">
          <p class="toggle-container-with-text">
            <input type="checkbox" id="automaticallyReportBlockingInFuture" role="checkbox" />
            <label for="automaticallyReportBlockingInFuture" data-l10n-id="neterror-error-reporting-automatic">报告此类错误，帮助 Mozilla 识别与拦截恶意网站</label>
          </p>
        </div>

        <div id="certificateErrorDebugInformation" class="advanced-panel" hidden="">
          <button id="copyToClipboardTop" data-telemetry-id="clipboard_button_top" data-l10n-id="neterror-copy-to-clipboard-button">复制文本到剪贴板</button>
          <div id="certificateErrorText">https://redback.mzxzzhyq.com:6080/

无法安全地与对等端通信：请求的域名与服务器的证书不匹配。

HTTP 严格传输安全（HSTS）：false
HTTP 公钥固定：false

证书链：

-----BEGIN CERTIFICATE-----
MIIGBDCCBOygAwIBAgIQDuUDSrFTN+KKc/XzRRT4uzANBgkqhkiG9w0BAQsFADBu
MQswCQYDVQQGEwJVUzEVMBMGA1UEChMMRGlnaUNlcnQgSW5jMRkwFwYDVQQLExB3
d3cuZGlnaWNlcnQuY29tMS0wKwYDVQQDEyRFbmNyeXB0aW9uIEV2ZXJ5d2hlcmUg
RFYgVExTIENBIC0gRzEwHhcNMjIxMTE1MDAwMDAwWhcNMjMxMTE0MjM1OTU5WjAb
MRkwFwYDVQQDExB3d3cubXp4enpoeXEuY29tMIIBIjANBgkqhkiG9w0BAQEFAAOC
AQ8AMIIBCgKCAQEAtE0T5KI1aRFAT70A0Ttbf1oAERDau661ezitep/roKiGmiS/
O5C3x+dTewqJ/1igSXU7gNRBv28dU6fyJSMCAJw38J5ZF4JtNhvFVJDYxIZu+d0Z
xTy6RoJyWer9GntyRXSW1pPOnxKgLxqUzT6HpnsjJu2+nHS7BaRtavgdbh0Zkx9E
B8Pz3rfLOFfj1NyYmtiBjzHWP3CQyd+tH9loty7Oqt/c9+DPOC3SG0vuSQoB7bGA
X5cQa1RxLeY3aeHSYNabMRTTNyuj/2VakOmqtyeSRBRTyKCf/T0vTGUAYxaz8Qv3
FVEpWEdr9qHmxBIrZO9WT/rfTJKkubXRkLDvowIDAQABo4IC7zCCAuswHwYDVR0j
BBgwFoAUVXRPsnJP9WC6UNHX5lFcmgGHGtcwHQYDVR0OBBYEFPozTVddby5DtH41
ak2Nxo1SjHP8MCkGA1UdEQQiMCCCEHd3dy5tenh6emh5cS5jb22CDG16eHp6aHlx
LmNvbTAOBgNVHQ8BAf8EBAMCBaAwHQYDVR0lBBYwFAYIKwYBBQUHAwEGCCsGAQUF
BwMCMD4GA1UdIAQ3MDUwMwYGZ4EMAQIBMCkwJwYIKwYBBQUHAgEWG2h0dHA6Ly93
d3cuZGlnaWNlcnQuY29tL0NQUzCBgAYIKwYBBQUHAQEEdDByMCQGCCsGAQUFBzAB
hhhodHRwOi8vb2NzcC5kaWdpY2VydC5jb20wSgYIKwYBBQUHMAKGPmh0dHA6Ly9j
YWNlcnRzLmRpZ2ljZXJ0LmNvbS9FbmNyeXB0aW9uRXZlcnl3aGVyZURWVExTQ0Et
RzEuY3J0MAkGA1UdEwQCMAAwggF/BgorBgEEAdZ5AgQCBIIBbwSCAWsBaQB2AOg+
0No+9QY1MudXKLyJa8kD08vREWvs62nhd31tBr1uAAABhHqgE5MAAAQDAEcwRQIg
J5YfSKa+FLwmX4QLMJKkERTVVnpDA/2Uj6aDV0JEAt0CIQDLuF9yIQbtDkZTuQki
vk+dcMIQLc//b1zpzdzcyWOoIAB3ALc++yTfnE26dfI5xbpY9Gxd/ELPep81xJ4d
CYEl7bSZAAABhHqgE8AAAAQDAEgwRgIhAOZKAnQSmnOcn30bElfF03ZjBkC8XDYz
SeYPfIpN31o5AiEAzFt5dHbSfcHpMymqqG37YLfTia7cudQaC0UcCwEPkHgAdgCt
9776fP8QyIudPZwePhhqtGcpXc+xDCTKhYY069yCigAAAYR6oBO7AAAEAwBHMEUC
IGK/5nGO45M/tN26bvQ8IdumlmwOOdC/kJIyDmAPjmDGAiEAwxkFNgObQXpRuT6t
jK7a93jq3bsrhdrH5KvdiZOXhaQwDQYJKoZIhvcNAQELBQADggEBAGwzNq83FvRn
6vSQoZQdqP5BswDL/sNQ6Cqcr01DJz41MXqr73NwkQ1m9VdvNGQicmkx1XKtF8DW
ovzCnbI97623gV0yRj0/iVPI7SUdx2D8VSJ2SYOaODFCTZNfVQaIFq5GmTBR8PL/
EJyOxwrnCuKWpVlnK53Yxa55AUAlinLFW8qQRyOmozBiD4PFPCPXdC53mejTx5Dz
xjt87kgDb+HOsAeXUxVuPqz3rKu+7pOcMAmGZJe1v8hDj/bTO///1oXvRFwHdIt8
BgaJDFPDq03MNiR41ZIYyJjdbsmvFe63EukkXkJpYnmfMOMJXRT38sGQsRJZoLOl
lB91JTiuh3w=
-----END CERTIFICATE-----
-----BEGIN CERTIFICATE-----
MIIEqjCCA5KgAwIBAgIQAnmsRYvBskWr+YBTzSybsTANBgkqhkiG9w0BAQsFADBh
MQswCQYDVQQGEwJVUzEVMBMGA1UEChMMRGlnaUNlcnQgSW5jMRkwFwYDVQQLExB3
d3cuZGlnaWNlcnQuY29tMSAwHgYDVQQDExdEaWdpQ2VydCBHbG9iYWwgUm9vdCBD
QTAeFw0xNzExMjcxMjQ2MTBaFw0yNzExMjcxMjQ2MTBaMG4xCzAJBgNVBAYTAlVT
MRUwEwYDVQQKEwxEaWdpQ2VydCBJbmMxGTAXBgNVBAsTEHd3dy5kaWdpY2VydC5j
b20xLTArBgNVBAMTJEVuY3J5cHRpb24gRXZlcnl3aGVyZSBEViBUTFMgQ0EgLSBH
MTCCASIwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADggEPADCCAQoCggEBALPeP6wkab41dyQh6mKc
oHqt3jRIxW5MDvf9QyiOR7VfFwK656es0UFiIb74N9pRntzF1UgYzDGu3ppZVMdo
lbxhm6dWS9OK/lFehKNT0OYI9aqk6F+U7cA6jxSC+iDBPXwdF4rs3KRyp3aQn6pj
pp1yr7IB6Y4zv72Ee/PlZ/6rK6InC6WpK0nPVOYR7n9iDuPe1E4IxUMBH/T33+3h
yuH3dvfgiWUOUkjdpMbyxX+XNle5uEIiyBsi4IvbcTCh8ruifCIi5mDXkZrnMT8n
wfYCV6v6kDdXkbgGRLKsR4pucbJtbKqIkUGxuZI2t7pfewKRc5nWecvDBZf3+p1M
pA8CAwEAAaOCAU8wggFLMB0GA1UdDgQWBBRVdE+yck/1YLpQ0dfmUVyaAYca1zAf
BgNVHSMEGDAWgBQD3lA1VtFMu2bwo+IbG8OXsj3RVTAOBgNVHQ8BAf8EBAMCAYYw
HQYDVR0lBBYwFAYIKwYBBQUHAwEGCCsGAQUFBwMCMBIGA1UdEwEB/wQIMAYBAf8C
AQAwNAYIKwYBBQUHAQEEKDAmMCQGCCsGAQUFBzABhhhodHRwOi8vb2NzcC5kaWdp
Y2VydC5jb20wQgYDVR0fBDswOTA3oDWgM4YxaHR0cDovL2NybDMuZGlnaWNlcnQu
Y29tL0RpZ2lDZXJ0R2xvYmFsUm9vdENBLmNybDBMBgNVHSAERTBDMDcGCWCGSAGG
/WwBAjAqMCgGCCsGAQUFBwIBFhxodHRwczovL3d3dy5kaWdpY2VydC5jb20vQ1BT
MAgGBmeBDAECATANBgkqhkiG9w0BAQsFAAOCAQEAK3Gp6/aGq7aBZsxf/oQ+TD/B
SwW3AU4ETK+GQf2kFzYZkby5SFrHdPomunx2HBzViUchGoofGgg7gHW0W3MlQAXW
M0r5LUvStcr82QDWYNPaUy4taCQmyaJ+VB+6wxHstSigOlSNF2a6vg4rgexixeiV
4YSB03Yqp2t3TeZHM9ESfkus74nQyW7pRGezj+TC44xCagCQQOzzNmzEAP2SnCrJ
sNE2DpRVMnL8J6xBRdjmOsC3N6cQuKuRXbzByVBjCqAA8t1L0I+9wXJerLPyErjy
rMKWaBFLmfK/AHNF4ZihwPGOc7w6UHczBZXH5RFzJNnww+WnKuTPI0HfnVH8lg==
-----END CERTIFICATE-----
</div>
          <button id="copyToClipboardBottom" data-telemetry-id="clipboard_button_bot" data-l10n-id="neterror-copy-to-clipboard-button">复制文本到剪贴板</button>
        </div>
      </div>
    </div>
  </body>
  <script src="chrome://global/content/neterror/aboutNetErrorCodes.js"></script>
  <script type="module" src="chrome://global/content/aboutNetError.mjs"></script>

</html>